<properties
    pageTitle="Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με ImageRelay | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους καθολικής σύνδεσης μεταξύ Azure Active Directory και ImageRelay."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="jeevansd"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="jeedes"/>


# <a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-imagerelay"></a>Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με ImageRelay

Ο στόχος αυτού του προγράμματος εκμάθησης είναι να σας δείξουν πώς μπορείτε να ενοποιήσετε το ImageRelay με το Azure Active Directory (Azure AD).  
Ενοποίηση ImageRelay με Azure AD σάς παρέχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα:

- Μπορείτε να ελέγξετε σε Azure AD ποιος έχει πρόσβαση σε ImageRelay
- Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τους χρήστες σας να αυτόματα να συνδεθεί στην ImageRelay (καθολικής σύνδεσης) με τους λογαριασμούς Azure AD
- Μπορείτε να διαχειριστείτε τους λογαριασμούς σας σε μια κεντρική θέση - κλασική πύλη του Azure

Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με ΑΔΑ εφαρμογή ενοποίηση με το Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι η εφαρμογή access και καθολικής σύνδεσης με το Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενοποίησης Azure AD με ImageRelay, χρειάζεστε τα ακόλουθα στοιχεία:

- Μια συνδρομή του Azure AD
- Μια ImageRelay καθολικής σύνδεσης με δυνατότητα συνδρομή


> [AZURE.NOTE] Για να ελέγξετε τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, δεν συνιστάται να χρησιμοποιείτε ένα περιβάλλον παραγωγής.


Για να ελέγξετε τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, θα πρέπει να ακολουθήσετε αυτές τις συστάσεις:

- Δεν πρέπει να χρησιμοποιείτε το περιβάλλον παραγωγής, εκτός εάν αυτό είναι απαραίτητο.
- Εάν δεν έχετε ένα περιβάλλον δοκιμαστική Azure AD, μπορείτε να αποκτήσετε μια μηνιαία δοκιμαστική [εδώ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).


## <a name="scenario-description"></a>Σενάριο περιγραφή
Είναι ο στόχος αυτού του προγράμματος εκμάθησης για να ελέγξετε Azure AD καθολικής σύνδεσης σε περιβάλλον δοκιμής.  
Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης αποτελείται από δύο κύριο μπλοκ δόμησης:

1. Προσθήκη ImageRelay από τη συλλογή

2. Ρύθμιση παραμέτρων και έλεγχος Azure AD μονό καθολικής σύνδεσης


## <a name="adding-imagerelay-from-the-gallery"></a>Προσθήκη ImageRelay από τη συλλογή
Για να ρυθμίσετε την ενσωμάτωση των ImageRelay στην Azure AD, πρέπει να προσθέσετε ImageRelay από τη συλλογή στη λίστα των διαχειριζόμενων ΑΔΑ εφαρμογών.

**Για να προσθέσετε ImageRelay από τη συλλογή, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:**

1. Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**. 

    ![Υπηρεσία καταλόγου Active Directory][1]

2. Από τη λίστα **καταλόγου** , επιλέξτε τον κατάλογο για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση καταλόγου.

3. Για να ανοίξετε τις εφαρμογές προβολή, στην προβολή του καταλόγου, κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογές** στο μενού επάνω.

    ![Εφαρμογές][2]

4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** στο κάτω μέρος της σελίδας.

    ![Εφαρμογές][3]

5. Στο παράθυρο διαλόγου **Τι θέλετε να κάνετε** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εφαρμογής από τη συλλογή**.

    ![Εφαρμογές][4]

6. Στο πλαίσιο αναζήτησης, πληκτρολογήστε **ImageRelay**.

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_01.png)

7. Στο παράθυρο αποτελεσμάτων, επιλέξτε **ImageRelay**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να προσθέσετε την εφαρμογή.

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_02.png)

##  <a name="configuring-and-testing-azure-ad-single-sign-on"></a>Ρύθμιση παραμέτρων και έλεγχος Azure AD μονό καθολικής σύνδεσης
Ο στόχος αυτής της ενότητας είναι να σας δείξουν πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και να ελέγξετε Azure AD καθολικής σύνδεσης με ImageRelay που βασίζεται σε ένα χρήστη δοκιμής που ονομάζεται "Britta Simon".

Για καθολικής σύνδεσης για να εργαστείτε, Azure AD χρειάζεται ένα λογαριασμό χρήστη που αντιπροσωπεύει το σχετικό χρήστη στο ImageRelay.  Με άλλα λόγια, μια σχέση σύνδεση μεταξύ ενός χρήστη Azure AD και το σχετικό χρήστη στο ImageRelay πρέπει να καθοριστούν.  
Αυτή η σχέση σύνδεση είναι εγκατεστημένος κατά την αντιστοίχιση της τιμής του **ονόματος χρήστη** στο Azure AD ως τιμή του το **όνομα χρήστη** στο ImageRelay.

Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και να ελέγξετε Azure AD καθολικής σύνδεσης με ImageRelay, πρέπει να ολοκληρώσετε τα παρακάτω μπλοκ δόμησης:

1. **[Ρύθμιση παραμέτρων Azure AD καθολικής σύνδεσης](#configuring-azure-ad-single-single-sign-on)** - για να ενεργοποιήσετε τους χρήστες σας για να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα.
2. **[Δημιουργία μιας Azure AD δοκιμή χρήστη](#creating-an-azure-ad-test-user)** - για να ελέγξετε Azure AD καθολικής σύνδεσης με Britta Simon.
4. **[Δημιουργία μιας ImageRelay δοκιμή χρήστη](#creating-a-userecho-test-user)** - έχουν αντίστοιχο του Britta Simon στο ImageRelay που είναι συνδεδεμένο με το Azure AD αναπαριστάται με εκείνη.
5. **[Εκχώρηση του Azure AD δοκιμή χρήστη](#assigning-the-azure-ad-test-user)** - για να ενεργοποιήσετε την Britta Simon για να χρησιμοποιήσετε Azure AD καθολικής σύνδεσης.
5. **[Δοκιμές καθολικής σύνδεσης](#testing-single-sign-on)** - για να επιβεβαιώσετε αν λειτουργεί η ρύθμιση παραμέτρων.

### <a name="configuring-azure-ad-single-sign-on"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Azure AD καθολικής σύνδεσης

Στόχος αυτής της ενότητας είναι για να ενεργοποιήσετε Azure AD καθολικής σύνδεσης στην πύλη του Azure κλασική και για τη ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης στην εφαρμογή σας ImageRelay.


**Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους Azure AD καθολικής σύνδεσης με ImageRelay, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:**

1. Στην κλασική πύλη Azure, στη σελίδα ενοποίησης εφαρμογής **ImageRelay** , κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

     ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης][6] 

2. Στη σελίδα **Πώς θέλετε οι χρήστες να πραγματοποιούν είσοδο ImageRelay** , επιλέξτε **Azure AD καθολικής σύνδεσης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_03.png) 

3. Στη σελίδα του παραθύρου διαλόγου **Διαμόρφωση παραμέτρων ρυθμίσεων εφαρμογής** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

     ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_04.png) 

    μια. Στο πλαίσιο κειμένου **Εισόδου στη διεύθυνση URL** , πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL που χρησιμοποιούνται από τους χρήστες σας για να συνδεθείτε εφαρμογή σας ImageRelay (για παράδειγμα: *https://fabrikam.ImageRelay.com/*).

    β. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

4. Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης στο ImageRelay** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_05.png) 

    μια. Κάντε κλικ στην επιλογή **λήψη πιστοποιητικό**και, στη συνέχεια, αποθηκεύστε το αρχείο στον υπολογιστή σας.

    β. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

5. Σε ένα άλλο παράθυρο προγράμματος περιήγησης, πραγματοποιήστε είσοδο τοποθεσία της εταιρείας σας ImageRelay ως διαχειριστής.

1. Στη γραμμή εργαλείων στο επάνω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή το φόρτο εργασίας **χρήστες και δικαιώματα** .

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_06.png) 

1. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία νέου δικαιωμάτων**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_08.png) 

1. Στο το **Σύμβολο ρυθμίσεις καθολικής** φόρτο εργασίας, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **αυτή την ομάδα να μόνο είσοδος μέσω καθολικής σύνδεσης** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_09.png) 

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις λογαριασμού**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_10.png) 

1. Μεταβείτε στο το **Σύμβολο ρυθμίσεις καθολικής** φόρτο εργασίας.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_11.png)

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Ρυθμίσεις SAML** , ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_12.png)

    μια. Στην κλασική Azure πύλη, αντιγράψτε την **Καθολική σύνδεση διεύθυνση URL της υπηρεσίας**και, στη συνέχεια, επικολλήστε τη **Διεύθυνση URL σύνδεσης** πλαισίου κειμένου.


    β. Στην κλασική Azure πύλη, αντιγράψτε τη **Διεύθυνση URL υπηρεσίας μία Sign-Out**και στη συνέχεια επικολλήστε το στο πλαίσιο κειμένου **Διεύθυνση URL αποσυνδεθείτε** .

    c. Ως **Μορφή ονόματος αναγνωριστικού**, επιλέξτε **urn: oasis: ονόματα: tc: SAML:1.1:nameid-μορφή: emailAddress**.

    
    d. Ως **Σύνδεση επιλογών για αιτήσεις από την υπηρεσία παροχής (μεταγωγής εικόνα)**, επιλέξτε **ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ σύνδεσης**.
   

    ε. Στην περιοχή **πιστοποιητικό x.509**, κάντε κλικ στην επιλογή **Ενημέρωση πιστοποιητικού**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_17.png)

    f. Ανοίξτε το πιστοποιητικό που έχετε λάβει στο Σημειωματάριο, αντιγράψτε το περιεχόμενο και, στη συνέχεια, επικολλήστε την στο πλαίσιο κειμένου πιστοποιητικό x.509.
  
    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_18.png)

    γ. Στην ενότητα **Έγκαιρος προμήθεια χρήστη** , επιλέξτε την **Ενεργοποίηση προμήθεια έγκαιρος χρήστη**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_19.png)

    h. Επιλέξτε την ομάδα δικαιωμάτων (για παράδειγμα, **Βασικές SSO**) που επιτρέπεται για να πραγματοποιήσετε είσοδο μόνο μέσω καθολικής σύνδεσης.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_20.png)

    να. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

6. Στην κλασική Azure πύλη, επιλέξτε την καθολική σύνδεση παραμέτρων επιβεβαίωσης και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

    ![Azure AD καθολικής σύνδεσης][10]

7. Στη σελίδα **επιβεβαίωσης καθολική σύνδεση** , κάντε κλικ στην επιλογή **ολοκληρώθηκε**.

    ![Azure AD καθολικής σύνδεσης][11]


### <a name="creating-an-azure-ad-test-user"></a>Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD
Στόχος αυτής της ενότητας είναι να δημιουργήσετε έναν χρήστη δοκιμής στην πύλη Azure κλασική που ονομάζεται Britta Simon.

![Δημιουργία Azure AD χρήστη][20]

**Για να δημιουργήσετε ένα χρήστη δοκιμής Azure AD, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:**

1. Στην **πύλη του Azure κλασική**, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**.

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/create_aaduser_09.png) 

2. Από τη λίστα **καταλόγου** , επιλέξτε τον κατάλογο για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση καταλόγου.

3. Για να εμφανίσετε τη λίστα των χρηστών, στο μενού στο επάνω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή **χρήστες**.

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/create_aaduser_03.png) 

4. Για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **Προσθήκη χρήστη** , στη γραμμή εργαλείων στο κάτω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη χρήστη**.

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/create_aaduser_04.png) 

5. Στη σελίδα του παραθύρου διαλόγου **πείτε μας σχετικά με αυτόν το χρήστη** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/create_aaduser_05.png) 

    μια. Ως τύπο του χρήστη, επιλέξτε νέο χρήστη στην εταιρεία σας.

    β. Στο πλαίσιο όνομα χρήστη **πλαίσιο κειμένου**, πληκτρολογήστε **BrittaSimon**.

    c. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

6.  Στη σελίδα του παραθύρου διαλόγου **Προφίλ χρήστη** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/create_aaduser_06.png) 

    μια. Στο πλαίσιο κειμένου **όνομα** , πληκτρολογήστε **Britta**.  

    β. Στο πλαίσιο **Όνομα επώνυμο** κειμένου, τύπος, **Simon**.

    c. Στο πλαίσιο κειμένου **Εμφανιζόμενο όνομα** , πληκτρολογήστε **Britta Simon**.

    d. Στη λίστα **εργασιών** , επιλέξτε το **χρήστη**.

    ε. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

7. Στη σελίδα του παραθύρου διαλόγου **λήψη προσωρινό κωδικό πρόσβασης** , κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/create_aaduser_07.png) 

8. Στη σελίδα του παραθύρου διαλόγου **λήψη προσωρινό κωδικό πρόσβασης** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Δημιουργία ενός χρήστη δοκιμής Azure AD](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/create_aaduser_08.png) 

    μια. Σημειώστε την τιμή της το **Νέο κωδικό πρόσβασης**.

    β. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση**.   



### <a name="creating-a-imagerelay-test-user"></a>Δημιουργία μιας ImageRelay δοκιμής χρήστη

Στόχος αυτής της ενότητας είναι να δημιουργήσετε ένα χρήστη που ονομάζεται Britta Simon στο ImageRelay.

**Για να δημιουργήσετε ένα χρήστη που ονομάζεται Britta Simon στο ImageRelay, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:**

1. Σύνδεση στην τοποθεσία της εταιρείας σας ImageRelay ως διαχειριστής.

1. Μετάβαση σε **χρήστες και δικαιώματα** και επιλέξτε **Δημιουργία SSO χρήστη**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_21.png) 

1. Πληκτρολογήστε το **μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου**, το **όνομα**, **Επώνυμο** και **η εταιρεία** του χρήστη που θέλετε να προμηθεύσουν και επιλέξτε την ομάδα δικαιωμάτων (για παράδειγμα, SSO βασικές) που βρίσκεται στην ομάδα που μπορεί να εισέλθετε μόνο μέσω καθολικής σύνδεσης.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_22.png) 

1. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.

### <a name="assigning-the-azure-ad-test-user"></a>Εκχώρηση Azure AD δοκιμής χρήστη

Στόχος αυτής της ενότητας είναι η ενεργοποίηση Britta Simon χρήση Azure καθολικής σύνδεσης, εκχώρηση της πρόσβασης σε ImageRelay.

![Εκχώρηση χρήστη][200] 

**Για να αντιστοιχίσετε Britta Simon ImageRelay, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:**

1. Στην κλασική Azure πύλη, για να ανοίξετε τις εφαρμογές προβολή, στην προβολή του καταλόγου, κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογές** στο μενού επάνω.

    ![Εκχώρηση χρήστη][201] 

2. Στη λίστα εφαρμογών, επιλέξτε **ImageRelay**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης](./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_imagerelay_23.png) 

1. Στο μενού στο επάνω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή **χρήστες**.

    ![Εκχώρηση χρήστη][203] 

1. Στη λίστα χρηστών, επιλέξτε **Britta Simon**.

2. Στη γραμμή εργαλείων στο κάτω μέρος, κάντε κλικ στο κουμπί **Αντιστοίχιση**.

    ![Εκχώρηση χρήστη][205]


### <a name="testing-single-sign-on"></a>Δοκιμές καθολικής σύνδεσης

Είναι ο στόχος αυτής της ενότητας για να ελέγξετε Azure AD καθολική σύνδεση ρύθμιση των παραμέτρων σας χρησιμοποιώντας τον πίνακα της Access.  
Όταν κάνετε κλικ στο πλακίδιο ImageRelay στον πίνακα της Access, που θα πρέπει να λάβετε αυτόματα πραγματοποιήσει-σε στην εφαρμογή σας ImageRelay.


## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

* [Λίστα εκμάθησης σχετικά με τον τρόπο ενσωμάτωσης εφαρμογές ΑΔΑ καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-saas-tutorial-list.md)
* [Τι είναι η εφαρμογή access και καθολικής σύνδεσης με το Azure Active Directory;](active-directory-appssoaccess-whatis.md)


<!--Image references-->

[1]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_01.png
[2]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_02.png
[3]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_03.png
[4]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_04.png

[6]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_05.png
[10]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_06.png
[11]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_07.png
[20]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_100.png

[200]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_200.png
[201]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_201.png
[203]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_203.png
[204]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_204.png
[205]: ./media/active-directory-saas-imagerelay-tutorial/tutorial_general_205.png
